Repository: harion01/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Clothier Material.po
Languages: ko

source: An ingredient for crafting clothing.
ko: 옷을 만들기 위한 재료입니다.

source: Shadowhide
ko: 그림자가죽

source: An ingredient for crafting clothing.
ko: 옷을 만들기 위한 재료입니다.

source: Iron Hide
ko: 철 가죽

source: An ingredient for crafting clothing.
ko: 옷을 만들기 위한 재료입니다.

source: flax
ko: 아마

source: An ingredient for crafting clothing.
ko: 옷을 만들기 위한 재료입니다.

source: superb hide
ko: 최상급 가죽

source: An ingredient for crafting clothing.
ko: 옷을 만들기 위한 재료입니다.

source: void cloth
ko: 공허천

source: An ingredient for crafting clothing.
ko: 옷을 만들기 위한 재료입니다.

source: topgrain hide
ko: 정밀가공 가죽

source: An ingredient for crafting clothing.
ko: 옷을 만들기 위한 재료입니다.

source: thick leather
ko: 두꺼운 가죽

source: An ingredient for crafting clothing.
ko: 옷을 만들기 위한 재료입니다.

source: fell hide
ko: 공그른 가죽

source: An ingredient for crafting cloth armor.
ko: 천 갑옷을 만들기 위한 재료입니다.

source: Ancestor Silk
ko: 선조 비단(Ancestor Silk)

source: An ingredient for crafting clothing.
ko: 옷을 만들기 위한 재료입니다.

source: cotton
ko: 목화

source: An ingredient for crafting clothing.
ko: 옷을 만들기 위한 재료입니다.

source: spidersilk
ko: 거미 비단

source: An ingredient for crafting leather armor.
ko: 가죽 갑옷을 만들기 위한 재료입니다.

source: Rubedo Leather
ko: 루베도 가죽(Rubedo Leather)

source: An ingredient for crafting clothing.
ko: 옷을 만들기 위한 재료입니다.

source: ebonthread
ko: 흑단실(ebonthread)

source: An ingredient for crafting clothing.
ko: 옷을 만들기 위한 재료입니다.

source: rawhide
ko: 생가죽(rawhide)

source: An ingredient for crafting clothing.
ko: 옷을 만들기 위한 재료입니다.

source: leather
ko: 가공 가죽

source: An ingredient for crafting clothing.
ko: 옷을 만들기 위한 재료입니다.

source: ironthread
ko: 철실

source: An ingredient for crafting clothing.
ko: 옷을 만들기 위한 재료입니다.

source: jute
ko: 황마(jute)

source: An ingredient for crafting clothing.
ko: 옷을 만들기 위한 재료입니다.

source: silverweave
ko: 은섬유

source: An ingredient for crafting clothing.
ko: 옷을 만들기 위한 재료입니다.

source: Kresh Fiber
ko: 크레시 섬유

source: An ingredient for crafting clothing.
ko: 옷을 만들기 위한 재료입니다.

source: hide
ko: 가죽
